OK
一緒嘅大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋以圓珠市為目的地繼續旅行
今日佢哋唔經唔覺就行
到嚟一個叢林入便喇
點解呢度咁暖噉𠸏？
飛啊，大隻
我唔覺得呢啲係暖
係熱啊
點解呢度會噉㗎？
嗰啲係…
長尾怪獸，長尾寶可夢
可以用有力嘅尾巴支撐身體
吊喺樹枝下面，一般生活喺樹上面
原來係噉
嗰啲蕉睇嚟好好食喎
我哋都係摘嚟食啦
佢真係吖，好嘢喎，小智
呢種高難度動作唔係個個做到㗎
佢哋喺度做咩啊？
叢林嘅三隻温泉戰鬥
你哋兩個仲想喺水入面浸幾耐啊？
呢啲水係熱㗎
呢度應該係温泉嚟㗎
我覺得好舒服啊
温泉？
原來呢度有温泉，怪得咁熱啦
簡直好似去咗南方一樣啊
既然呢度有咁大個天然温泉游泳池
我哋就遊一陣先走啦
呢個主意唔錯喎
係噉大家放埋啲寶可夢出嚟一齊玩啦
好啦，大家都出晒嚟喇
你哋都一齊出嚟啦
今日大家都盡情放鬆下啦
捉
壯志
好啊，我嚟喇
小強
捉
將之
激飛啊
攻速
今次弊喇
個波好似飛咗去好遠嘅地方啊
割草
割草…
小嘎…
割草
小嘎
你哋幾個睇起嚟越玩越精神喎
我就覺得佢哋幾個嬲爆爆噉喇
你哋唔係嗌緊交呀嘛？
不如你哋幾個幫手去揾返飛走咗嗰個波吖
小生
小嘎
睇下，佢哋三隻不知幾開心啊
乜真係噉樣咩？
谷草？
谷草…
小嘎…
喂喂，温泉呢？
温泉喺邊啊？
仲未到呀？
喂喂
呢度附近應該有最頂級嘅隱世温泉㗎喎
旅遊指南係噉寫㗎，等唔切喇
真係好想即刻跳入温泉好好噉休息下啊
健康嘅松林水療
仲有露天嘅天然温泉
一路浸一路飲牛奶
仲有玫瑰花瓣，真係襯晒我嘅氣質啊
跟住仲可以喺温泉旅館食餐豐富嘅晚餐
話唔定到時仲有民族舞蹈現場表演𠻹啊
好唔好？
呢度仲有食唔完，摘唔完嘅生果
估唔到呢種食極都唔住嘅
滿足感係令人嘅心靈咁滿足㗎
係啊，而且仲有温泉啊
我就唔明有咩咁值得興奮啊，茂茂
温泉究竟有幾舒服？
你係唔會明白㗎喇
喵喵條貓線係好怕熱㗎
我已經決定咗㗎喇
今日無論發生啲咩事
我都要舒舒服服噉浸温泉，人呢
真係唔可以成日都咁繃緊㗎
唔得…
好喇，咁多位
我哋而家就去温泉放鬆下
同平日唧唧麻麻嘅壓力講拜拜
保怡啊
真係吖，你無啦啦又走出嚟做咩啊？
你係咪都想浸温泉啊？
保怡啊
好啦，噉泡泥畀你浸啦
究竟發生咩事啊？
我摘緊生果啊
好似有個嘢嚟緊啊
割草
割草…
佢哋咪係…
睇落熟口熟面喎
佢哋咪係嗰個細路嘅寶可夢？
跟住我嘅推測
呢幾隻寶可夢之所以會喺呢度出現
係因為嗰個細路都已經嚟咗呢度附近
而啱啱見到佢哋追住個沙灘波
呢樣嘢通常都只會出現喺海邊
呢種地方又點會有海邊啊？
喵？
係冇海邊，但係有温泉吖嘛
噉即係話嗰幾個細路
咁啱就喺温泉隔籬玩緊
班犯人而家就喺温泉
啱喇…
最重要嘅就係温泉啊
我今日唔理嗰個細路同
picachu嘅事喇
我要浸温泉…
嚟啦，追住佢哋啦
好嘢
消失…
消失，急抽
急抽
果然郁
你係咪真係肯定佢哋走咗入去入面㗎？
咩事呢？
噉…
咁巨型𠸏？
唔好…唔好啊…
唔好食得㗎，唔好啊…
小次郎
佢好似想食咗小次郎啊
果然翁，你快啲諗辦法啦
佢喺度用緊忍耐
忍到噉嘅時候，你仲忍落嚟做功幾多？
加…加咩？
加咩啊？加咩啊？加咩啊？
小次郎，快啲除咗嗰個生果籃落嚟啊
係喎
小次郎
加咩啊？
小次郎仲未食嘢啊
今次弊喇，個入口完全畀咖啡獸塞住啊
既然有入口
噉喺某個地方就一定有出口㗎啦
我哋向住温泉嘅目標前進啦
温泉…
小嘎…
割草…
太好喇
我哋而家一步…噉邁向緊温泉喇
我好想返轉頭啊，喵
咩啊？
咪走，小次郎，喵
大家都唔見咗嘅喵去咗邊啊？
Sugar…
你話咩話？
你又話點都唔會輸畀我？
你真係好大口氣
既然係噉，就等我畀啲實力你睇啦
咩啊？
咩事啊？
我是誰？
長鼻怪獸
咩事啊？
咪住啊，發生咩事啊？
走啊…
喵？
小強樂呢？
小強樂
你點啊？
冇事吖嘛？
小嘎，係喇，你點解頭先要救我啊？
喵，小嘎…
你話呢啲係身體嘅自然反應呀？
喵
你嘅心地真係好好啊，喵
小嘎
但係…
我哋繼續被困喺呢度都唔係辦法㗎喎
唔知以後會唔會出唔返去呢？
喵
小嘎…喵？
冇用㗎，唔好
水槍嘅威力唔夠沖晒啲蛇㗎，唔好
小嘎…你話唔可以咁快就放棄？
小嘎
急促…
急促
割草
割草…
捉蟲？
捉蟲
小嘎？
捉蟲…
我想問下你哋有冇見過武藏同小次郎啊？
我諗佢哋抌低咗我自己行咗去喇，咩話？
你哋三個喺度安慰緊我呀？
咩話？
你哋全部都心地好好啊
呢度係…
唔通就係我哋夢寐以求嘅温泉？
好嘢啊，我哋終於揾到喇
終於可以浸温泉喇，好嘢
我唔等你喇
喂，做咩喎？
你哋究竟想點啊？
我哋都好想浸温泉啊，我一齊都唔收啊
我哋淨係想嚟浸温泉啫
你哋做咩要抌掉我哋喎？
你哋有冇咁自私啊？
淨係畀自己浸，唔畀人浸？
我好想浸温泉啊
谷草…
咩話？
你話頭先嘅事好對唔住？
乜你哋頭先嗌交嚟咩？
小嘎…
頭先嘅事你都有反省到呀？
唔有？
咩話？
你都估唔到大家會嗌交呀？
邊有得估㗎喎？
嗌交呢啲嘢就係噉㗎啦，唔有？
谷草…
小嘎
谷草？
你講咩話？
谷草…
你話唔好郁？
谷草？
咩嗰邊啊？
你嘅意思即係話出口喺嗰邊呀？
唔好？
谷草…
唔好，你話要保護喺呢度？
小嘎
大雄…
喵
係噉我都要努力喇，喵
咁耐噉𠸏？
我哋去揾下佢哋喇
好嘢啊
可以出到去喇，喵
如果唔整開呢隻卡比獸嘅話
我哋冇可能離開呢度㗎，Sugar…
割草…割
真係太好喇，喵
你哋三個變返好似以前噉好朋友喇，喵
不過你哋嘅好運到此為止
睇住嚟啦
好嘈啊
你哋唔記得咗我係火箭隊嘅喵喵嚟嗱？
我唔理你哋幾好朋友
總之我有任務喺手就一定要完成
就係捉晒你哋返去喇，捉草
只要用你哋嚟引皮卡丘出嚟
我就可以連皮卡丘都捉埋喇，喵
卡比…
唔係我啊，頭先嘈住你瞓覺嘅唔係我啊
真係唔係我啊，喵
小丑？
真係唔係我啊
我走先喇
卡比
救命啊…
救命啊
小丑小智啊，救命啊
卡比…
做咩啊？
噉𠸏？
謝謝你，動物朋友，你哋好嘢啊
菊草葉、火球樹、小腳牛
B加
真係奇怪啊，佢哋去咗邊度啊？
小智，你睇下嗰邊啦
唔好亂嚟啊，小智
高草二、火球樹、小腳鵝，等我啊
我而家就嚟救你哋啊
唔好亂嚟啊，小智，但係佢哋…
如果而家就噉跳落去嘅話
小智你都會畀水流沖走㗎
擱草…
擱草
高草葉、火球鼠、小腳鵝
高草葉、小腳
你哋就維持噉嘅狀態返去岸邊啦
弊喇，小智，睇下嗰邊
係伏波？
大家…唔好…
咁嘈…
太好喇，而家大家都冇事喇
你哋啊，唔好再令人咁擔心啦
好唔好啊？
小狗
好啦，我哋再一齊嚟玩啦，點啊？
一日都係冇撞啦，講咩浸温泉喎
唔搞咁多嘢就唔使好似而家噉啦，咩喎？
噉人哋真係好鍾意浸温泉吖嘛？
温泉可以消除疲勞，我已經覺得好夠喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
練刀盔，忍木莫人、化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、黑黑龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小骷龍、帕可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
我哋嚟到即將舉辦金魚王釣魚大會嘅湖邊
我同小霞梗係即刻報名啦
但係就遇到一個叫時男嘅
強大對手時男係噉嘲笑小霞嘅蚊香君
令到小霞好嬲啊，唔好輸啊
小霞畀佢見識下你同蚊香君嘅默契啦
下一集：「精靈寶可夢」
「金魚王釣魚戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦